설득의 심리학 기능에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
단순 노출을 이용한 설득방법에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
감정 단어를 선택하기 위한 5단계의 순서로 맞는 것은? (배점 : 5)
1
의사결정의 다섯 단계의 순서로 옳은 것은? (배점 : 5)
2
효율적인 비즈니스 커뮤니케이션의 방해 요인 중 '개인적 방해 요인'이 아닌 것은? (배점 : 5)
2
IT 기술의 발전이 조직 내의 커뮤니케이션에 미친 영향에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
설득 커뮤니케이션의 과정에서 '주의'에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
능동적인 경청 방법에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
집단 의사결정의 장점에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
서번트 리더십(Servant Leadership)에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
커뮤니케이션 갭의 극복 방안이 아닌 것은? (배점 : 5)
1
맥과이어(McGuire)의 입출력 모델에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
토론의 윤리에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
코베이가 제시한 가장 영향력이 있는 사람들의 7가지 습관 중 '시너지를 활용하라.'에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
팀 협업 툴에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
설득의 커뮤니케이션 특성에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
디지털 워크플레이스에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
MZ세대를 위한 리더십이 아닌 것은? (배점 : 5)
4
조직이 구성원의 사회지능을 개발하기 위한 방법 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
집단 의사결정의 장점에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
토론의 윤리에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
의사소통 능력과 토론에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
단순 노출을 이용한 설득방법에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
논제의 의미와 선정 기준에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
토론에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
감성 리더십의 구성 요소가 아닌 것은? (배점 : 5)
2
전자 채널을 활용하기 위한 주의사항에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
리더의 커뮤니케이션에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
커뮤니케이션 갭의 극복 방안이 아닌 것은? (배점 : 5)
1
나의 메시지에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
메신저를 이용해 효과적인 커뮤니케이션을 하기 위한 방법으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
올바른 대화의 4단계가 아닌 것은? (배점 : 5)
4
조직을 변화시킬때의 실행지침에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
접촉 언어를 통한 의사소통에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
직면에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
대화에 있어 나쁜 표현이 아닌 것은? (배점 : 5)
2
논제의 의미와 선정 기준에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
지시를 받는 과정과 요령에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
효율적인 비즈니스 커뮤니케이션의 방해 요인 중 '조직적 방해 요인'이 아닌 것은? (배점 : 5)
4
생산적 회의를 위한 회의 참석자의 자세에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
명목 집단 기법의 의사결정 절차 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
슬기롭게 평가 및 비평하는 'Yes & Then' 화법에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
Z세대 개념과 특성에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
래니 어래돈도(Lany Arredondo)의 『커뮤니케이션의 기술』에서 제시한 ‘부드러운 감성을 지닌 커뮤니케이터의 3단계’가 아닌 것은? (배점 : 5)
3
상사가 부하 직원의 자존심을 상하게 하지 않으면서도 조언을 하는 방법으로 적절한 것은? (배점 : 5)
1
보고서 작성 방법에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
기업용 메신저의 효과에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
X와 MZ세대 간 커뮤니케이션에서 바람직하지 않은 질문은? (배점 : 5)
4
개별 리더십 이론에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
리더십의 여섯 가지 유형에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
회의 중 지켜야 하는 사항에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
비판할 때 지켜야 할 5가지 법칙이 아닌 것은? (배점 : 5)
2
메타버스에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
조직에서의 의사소통의 여섯가지 기능이 아닌 것은? (배점 : 5)
2
코베이가 제시한 가장 영향력이 있는 사람들의 7가지 습관 중 '경청한 후 이해시켜라.'에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
지시를 내릴 때의 기본 요령에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
(            )는 개인이 사회화 과정과 경험 및 학습을 통해 형성하게 된 특정 테마와 연계된 인지 구조와 특성이다. (배점 : 5)
스키마
허쉬와 블랜차드의 (              ) 이론이란 구성원들의 준비성 수준에 따라서 적절한 리더십 행태가 결정이 된다고 하는 이론이다. (배점 : 5)
상황적 리더십
(                  )은 창의적인 아이디어를 생산하기 위한 학습도구이자 회의 기법으로, 집단에 소속된 인원들이 자발적으로 자연스럽게 제시된 아이디어
브레인스토밍
(                 )은 명령과 지배적인 성격이 강한 것이 특징이다. 독단적 성격이 강하며 명령하고 부하를 지휘하려 한다. 또한 특출난 말솜씨로 조직원에
카리스마 리더십
(                    )란, 회의의 진행자로서 회의를 이끌어 나가는 사람을 의미한다. (배점 : 5)
퍼실리테이터
현대인들이 전화 통화보다 문자나 카카오톡, 이메일 등 비대면으로 소통하는 것을 선호하게 되면서 나타난 현상은 무엇인가? (배점 : 5)
콜 포비아
(       )는 수용자들이 설득적 메시지에 의해 변화된 자신들의 태도를 기억 속에 저장하는 것을 의미한다. (배점 : 5)
파지
감성 리더십에는 총 네 가지 단계가 있는데 첫 번째는 (                )의 단계이다. 이 단계에서 리더는 자신의 감정을 알고 조절해야 한다. (배점 : 5)
자기 통제
(                 )이란 주관하는 자가 여러 설문지를 이전에 만난 적이 없는 관련 분야의 전문가에 보내 의견을 수렴하고 이를 근거로 의견을 종합 요약해
델파이 기법