다음 중 명시적 결론과 암시적 결론의 효과 차이에 영향을 미치는 세 가지 요인에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 로빈 레이코프(Robin Rakoff)가 제시한 거리 유지를 위한 세 가지 원칙에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 사실 토론의 네 가지 필수 쟁점에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 칼 포퍼 토론의 형식에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
다음 내용 중 문서 보고에 적합하지 않은 경우는? (배점 : 5)
4
다음 중 설득의 세 가지 요소에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
3
다음 중 정보 제공을 목적으로 하는 보고서의 특징에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 서로 다른 문화권의 사람들끼리 대화하면서 오해를 줄이기 위해 활용할 수 있는 커뮤니케이션의 원칙에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 퍼실리테이터(Facilitator)의 역할에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
3
다음 중 비즈니스 문서의 역할에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 장단점 분석 기법에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 개인적 영역에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 구두 커뮤니케이션에 대한 설명이 아닌 것은? (배점 : 5)
3
다음 중 비즈니스 문서의 특성에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
비즈니스 커뮤니케이션을 위한 개선 방향 중 커뮤니케이션 환경 여건의 개선에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 인지 일치 이론에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
3
프레젠테이션 시 사용하는 보디랭귀지에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 요령 있는 비평 기법의 기본 원칙에 대한 내용으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 공개된 영역(Open Area)에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 비즈니스 면접의 유형과 그에 대한 설명이 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
MECE 메트릭스법에서 의사결정 기준으로 활용되는 일반적 기준에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 다른 문화권 사람들과 성공적인 협상을 위해 필요한 요소에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 전자 우편의 예절에 대한 내용으로 적합하지 않은 것은? (배점 : 5)
1
다음 중 배너 광고의 성공 조건에 대한 내용으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
다음 사회적 욕구 충족의 기능 중 카테고리가 다른 하나는? (배점 : 5)
1
다음 중 맥과이어(McGuire)의 입출력 모델의 구성 요소에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 1 page 보고서를 작성하는데 있어 고려해야 할 사항으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
다음 중 보고의 작성 원칙과 그에 대한 설명이 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 올바른 청취와 전화 응대에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
표현법 중 좋은 표현법에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 소통 상황의 장애 요인에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
커뮤니케이션의 방해 요인 중 개인적 방해 요인에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 번스테인(Bornstein)이 정의한 반복적 노출이 긍정적 태도를 형성하는 조건에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
질문 유형 중 확인형 질문에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
다음 중 주목하기(SOLER)에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 좋은 메시지의 조건에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
1
다음 중 의회 토론의 형식에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 협력적 위치에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 사실 토론 논제의 구성법에 대한 설명으로 잘못된 것은 (배점 : 5)
2
다음 중 커뮤니케이션의 목적에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 설득의 구성 요소에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 커뮤니케이션의 요인과 그에 대한 설명이 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 데이비스(K. Davis)의 포도넝쿨(Grapevine) 채널이 가지고 있는 특성이 아닌 것은? (배점 : 5)
4
전환 관계를 표시하는 어구 중 부수적 설명에 해당하는 어구가 아닌 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 직면의 네 가지 요소에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
1
다음 중 효율적인 문서 표현을 위해 필요한 요소가 아닌 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 자기 개방의 특징에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
다음 중 커뮤니케이션의 기능에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
다음 괄호안에 들어갈 말은?(        ) 법칙이란, ‘악화(惡貨)가 양화(良貨)를 구축한다.’는 것이다. 이 법칙은 의사결정에 있어 중요한 시사점을 제공한다. (배점 : 5)
그레샴
다음 괄호안에 들어갈 말은?(           )란, 배드민턴에서 셔틀콕을 강하게 내리쳐 상대에게 보내는 것을 뜻하는 용어이며, 구두 커뮤니케이션에서는 교감을 의미한다. (배점 : 5)
스트로크
파블로프(Pavlov)가 주장한 이론으로 처음에는 어떤 기능도 하지 않았던 자극이 특정 반응이 유출될 수 있는 능력을 가지게 되는 것을 의미하는 이론은? (배점 : 5)
고전적 조건화
보고할 때의 태도에 대한 원칙 중 고객을 상사로, 상품을 보고로 치환한 원칙은 무엇인가? (배점 : 5)
고객 지향의 원칙
다음 괄호안에 들어갈 말은?(      )이란, 태도와 그 대상이 가지는 많은 속성 간의 관계에 대해 한 개인이 가지고 있는 인식을 의미한다. (배점 : 5)
신념
다음 괄호안에 들어갈 말은?조하리의 (           )은 자기 자신의 속마음을 얼마나 잘 공개하는지, 다른 사람의 이야기를 얼마나 경청하는지의 피드백 측면에서 인간관계를 진단한
마음의 창
성공적인 프레젠테이션을 하기 위해서 가장 먼저 설정해야 하는 것은 무엇인가? (배점 : 5)
목적
토론의 정의 중 주어진 현안에 대해 흉금 없이 논의하는 일을 의미하는 것은? (배점 : 5)
토의
회의 용어 중 회의에서 심의하기 위해 제출되는 안건을 무엇이라고 하는가? (배점 : 5)
의안
