계약서의 주요 성과 관리 기준에서 프로젝트 계약서에서 확인해야할 계약 일정 2가지로 적절한 것은? (배점 : 10)
2
프로젝트 자원 산정 기법 중 프로젝트 WBS를 기준으로 분류된 활동별로 자원을 산정하고, WBS 레벨별로 요약하여 프로젝트 전체 자원을 산정하는
1
리스크 식별 방법으로 SWOT 분석이 있다. 해당되지 않는 것은? (배점 : 10)
3
일반적인 리스크 관리 프로세스로 옳은 것은? (배점 : 10)
3
사람이 작업을 반복할 때 반복되는 횟수에 따라 작업 시간이 지수함수적으로 감소한다는 이론은 무엇인가? (배점 : 10)
4
리스크 발생 원인분석의 내용으로 옳지 않은 것은? (배점 : 10)
2
시간 경과에 따른 프로젝트 성과를 분석하여 성과의 향상 또는 저하 여부를 판별하는 획득가치 기법은 무엇인가? (배점 : 10)
2
프로젝트에서 식별된 활동 간에 연계성을 부여하여 작성된 도형을 무엇이라 하는가? (배점 : 10)
3
시행일정표의 상세 정보는 무엇으로 요약될 수 있어야 하는가? (배점 : 10)
1
성공적인 갈등관리의 장점으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
2
예산결정은 WBS및 활동을 기반으로 원가 합산 체계를 적용해야하며 무엇을 반영하여야 하는가? (배점 : 10)
2
프로젝트관리자의 주요 역량으로 볼 수 없는 것은? (배점 : 10)
4
프로젝트에서 식별된 활동 간에 연계성을 부여하여 작성된 도형을 무엇이라 하는가? (배점 : 10)
3
원가 산정 시 리스크나 변경이 발생한 경우 가능한 이른 시점에 무엇, 무엇이 함께 수행되어야 하는가? (배점 : 10)
1
활동별 기간 산정 시 반드시 고려해야할 사항은 무엇인가? (배점 : 10)
2
원가 관리 절차서의 구성으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
3
