다음 설명은 어떤 품질 통제 수행을 위한 기준 정보 및 자료에 관한 설명인가?
1
다음 설명은 어떤 계약 방식에 관한 설명인가?
2
리스크 재평가와 관련된 내용으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
다음 설명은 어떤 품질관리 및 통제도구에 관한 설명인가?
2
프로젝트 리스크 식별 관련 자료 수집 및 분석하기의 수행순서 내용으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
4
프로젝트 이해관계자의 요구 및 기대 사항을 이해하기 위해 해야할 사항으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
4
계약서 항목 본문 부분 거래 목적물의 설명으로 올바른 것은? (배점 : 5)
1
네트워크 일정표 표시 방법으로 활동 간의 연계 관계가 정의된 선·후행 도형법을 무엇이라 하는가? (배점 : 5)
2
다음 설명은 어떤 모집단에 관한 설명인가?
3
예산결정 및 원가 기준선을 결정하는 수행 순서에서 예비비 분석 가운데 '계획되지 않은 프로젝트 원가 변경에 대비하여 확보한 비용이며 원가 기준
1
리더십 연구 이론에 대한 아래 내용에 속한 이론은?
3
시간관리 지침 및 절차서에서 프로젝트 레벨별 일정표 작성이 아래내용으로 어떤 일정표에 해당되는지?
2
리스크 재평가 방법으로 잘못 기입된 것은? (배점 : 5)
2
어떤 자원을 현재의 용도에 이용함으로써 포기한, 차선의 다른 용도에 이용했을 때 얻을 수 있는 최대의 이익 또는 효용을 무엇이라 하는가? (배점 :
1
이해관계자의 목표 관리가 틀린 것은? (배점 : 5)
4
제안요청서에 포함 될 내용으로 올바른 것은? (배점 : 5)
2
품질 방법론 중 데이터를 모으고 모은 데이터를 분석하기 위해 구성하며, 사전 검토 위해 디스플레이 하는데 일관되고 효과적이며 경제적인 이 방법
3
다음 빈칸에 들어갈 말을 고르시오.
2
성과측정 및 분석하기 수행순서에서 일정표의 활동별 계획 대비 실적을 비교하여 성과를 측정하는데 지연 활동의 지연 원인분석으로 아닌것은? (배
3
대응 계획 수립 시 유의사항으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
1
조달 관련 주요 이해관계자가 아닌 것은? (배점 : 5)
3
프로젝트 시간관리의 일정표 작성기법중 아래 내용은 어떤 기법을 설명하는 것인가?
3
상향식 산정의 단점으로 아닌 것은? (배점 : 5)
4
프로젝트 품질관리 요구사항 작성 시 프로젝트 목표를 파악한 이후에 파악해야할 사항이 아닌 것은? (배점 : 5)
1
계약서 항목 서두 부분 정의 규정의 설명으로 올바른 것은? (배점 : 5)
3
맥그리거의 X,Y이론에 대한 설명이 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
3
품질관리 계획 수립을 위한 기본정보로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
3
팀 관리의 주요 내용이 아닌 것은? (배점 : 5)
4
다음 설명은 어떤 조달 관련 용어에 대한설명인가?
4
원가산정 체계 수립하기 수행순서에서 원가관리 절차서 결과물에 관한 내용으로 아닌 것은? (배점 : 5)
1
인플레이션을 제외한 특정 시점 기준의 가격을 무엇이라 하는가? (배점 : 5)
3
원가산정 체계에 관한 설명으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
3
품질관리 계획 수립하기 수행순서에서 소요자원 산정순서로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
4
프로젝트 리스크 분석하기 수행순서 내용으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
네트워크도 조정하기 수행순서에서 네트워크 조정 시 반영하는 프로젝트 제약 사항으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
3
개별 산업별로 약간씩 달라지는 게 보통이지만, 동종 업종/산업에서는 실제로 기업별로 크게 다르지 않고 계정집이라고도 불리는 것은 무엇인가? (배점 : 5)
3
리스크의 근대적인 관점이 아닌 것은? (배점 : 5)
3
원가 성과 측정 및 분석하기의 수행순서에서 프로젝트 원가의 성과를 분석하는 작업의 내용중 세 가지 성과 측정 기준 요소에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
프로젝트 시간관리 기법에서 아래내용에 대한 설명이 어떤 기법에 해당되는지?
2
일정표 작성하기 수행내용에서 안전·유의 사항의 내용이 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
4
예방조치 및 변경 방법 팀원 및 현장 기술자에 관한 설명으로 올바른 것은? (배점 : 5)
3
매슬로우 욕구 5단계에서 아래내용에서 어떤 욕구에 해당되는지?
2
제안서에 포함 될 내용으로 올바른 것은? (배점 : 5)
1
계약 클레임에 관한 설명으로 틀린 것은? (배점 : 5)
3
품질 성과 관리 방안으로 올바른 것은? (배점 : 5)
2
리스크 발생 원인분석의 내용으로 옳지 않은 것은? (배점 : 5)
2
윤리 강령을 분류한 항목으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
2
원가 성과 측정 및 분석하기의 수행순서에서 성과 관리 기준을 확인하는 작업의 내용에 포함되지 않는 것은? (배점 : 5)
2
프로젝트 시간관리의 일정표 작성기법중 아래 내용은 어떤 기법을 설명하는 것인가?
3
활동별 기간 산정 및 조정하기 수행순서에서 프로젝트 시간관리 절차에 따라 활동기간을 산정하는데 아래 설명에 어떤 기법에 해당되는지?
1
리스크 대응 계획의 개요와 관련 없는 내용은? (배점 : 5)
3
리스크 식별 방법에서 식별된 리스크의 범위를 설정하기 위해 활용하는 분석 기법은 무엇인가? (배점 : 5)
3
프로젝트 헌장, 관리계획서, 작업 통제, 변경 통제하기는 어느 프로젝트 리스크 관리 영역에 속하는가? (배점 : 5)
1
다음 설명은 제조업의 품질 요소 중 무엇에 관한 설명인가?
1
활동별 기간 산정 및 조정하기 수행순서에서 프로젝트 시간관리 절차에 따라 활동기간을 조정한다는 내용으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
1
CPM 방식의 일정표 작성 개념으로 아닌 것은?? (배점 : 5)
4
원가 산정 및 조정하기 수행순서에서 WBS 기반 상향식 원가를 산정하는 내용으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
3
변경 요인을 사전에 식별하고 분석 및 대응하여 당초 계획대로 프로젝트를 수행하도록 함으로써 프로젝트 목표 달성이 가능하도록 하는 제반 활동을
2
