다음 중 시나리오 플래닝에 대한 설명이 아닌 것은? (배점 : 10)
1
(    )안에 적절한 것을 고르시오.
3
다음 중 과거를 기반으로 가까운 미래의 특정 값을 판정하는 것은? (배점 : 10)
1
주장을 개발하는 마인드 기반의 방법이 아닌 것은? (배점 : 10)
4
다음 중 비즈니스 사고의 기본이 되는 개념이 아닌 것은? (배점 : 10)
4
다음 중 핵심 데이터로 새로운 사실을 보여주거나 강조하는 것이 목적이고 보고자의 주관을 최대화하는 형식은? (배점 : 10)
3
다음 중 비즈니스 상 일을 진행할 때 문제점을 조사한 뒤 해야 할 일은? (배점 : 10)
1
다음 중 데이터를 평가할 때 가중치를 적용하는 적절한 방법이 아닌 것은? (배점 : 10)
3
무엇에 대한 설명인지 고르시오.
1
다음 중 무지의 종류에 해당하지 않는  것은? (배점 : 10)
4
설명하는 실험의 명칭을 고르시오.
1
다음 중 합리적인 논리와 근거에 의해 참과 거짓이 명백하게 증명되는 사실을 일컫는 용어는? (배점 : 10)
1
다음 중 무지를 극복하는 방법이 아닌 것은? (배점 : 10)
4
다음 중 문장을 '~입니다'로 끝내지 않고 명사나 명사형 어미로 끝내는 서술 방식은? (배점 : 10)
2
