다음 중 휴먼 에러의 종류가 아닌 것은? (배점 : 10)
4
다음 중 여러 대상을 공통 성질로 나누는 것을 뜻하는 단어는? (배점 : 10)
2
다음 중 데이터를 기반으로 하는 비즈니스 논리 구조에 해당하지 않는 것은? (배점 : 10)
4
다음 중 설문을 할 때 기초적인 인구통계 정보용 문항이 아닌 것은? (배점 : 10)
4
다음 중 컴퓨터 파일의 메타 데이터가 아닌 것은? (배점 : 10)
4
다음 중 텍스트 분석 결과에서 어떤 단어가 많이 나오는지를 시각화하는 방법이 아닌 것은? (배점 : 10)
4
다음 중 데이터 사고에 대해 잘못 설명한 것은? (배점 : 10)
2
다음 중 인구통계나 사회통계 등 기초 통계 문항을 설문에 포함하는 이유로 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
3
다음 중 문제와 문제점에 대해 잘못 설명한 것은? (배점 : 10)
3
다음 중 원인과 이유에 대해 잘못 설명한 것은? (배점 : 10)
1
다음 중 검색 포털 이용 시 특정 사이트에서만 검색하고자 할 때 검색하는 방법으로 적절한 것은? (배점 : 10)
3
다음 중 상장 기업의 재무제표나 사업 현황을 조사할 때 가장 좋은 사이트는? (배점 : 10)
1
다음 중 쓰레기 데이터가 들어가면 쓰레기 결과만 나오는 것을 영어로 줄여서 표현한 것은? (배점 : 10)
2
