요구 사항 확정 후 요구 사항을 변경 및 관리할 경우 유의사항에 해당하지 않는 것은? (배점 : 10)
4
고객에게 제공하는 서비스의 세부 절차를 도식화하는 방법에 해당하는 것은? (배점 : 10)
3
비지도학습에 대한 설명으로 바르지 않은 것은? (배점 : 10)
4
특정상황 국한형 서비스 모델에 대한 설명으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
2
아직 받아보지 못한 미지의 보상에 대해 알 수 없는 Q Learning의 한계점을 보완한 전략으로 알맞은 것은? (배점 : 10)
1
비기능 요구 사항의 종류에 해당하지 않는 것은? (배점 : 10)
2
기술 수명주기를 파악하는 이유에 해당하지 않는 것은? (배점 : 10)
2
일본 공영방송(NHK)스마트 프로덕션 시스템의 기능이 아닌 것은? (배점 : 10)
3
유사 프로세스의 수준을 파악하고 다양한 회사의 gap 분석을 통해 목표수준을 정의하는 목표 설정 도구는? (배점 : 10)
4
왓슨의 서비스 중, 입력한 3가지 유형의 어조를 분석해주는 서비스로 바른 것은? (배점 : 10)
2
분석을 이용한 검증에 해당하지 않는 것은? (배점 : 10)
4
내재화를 지속하는 과정에 해당하지 않는 것은? (배점 : 10)
4
시그모이드 함수의 특징은 y값이 0과 1 사이라는 것이다. 실제 값이 1일 때 예측 값이 0에 가까워지면 나타나는 변화로 바른 것은? (배점 : 10)
1
서비스 개발팀, 서비스 운용팀, 경영지원팀, 경영진을 포함한 모든 이해관계자가 커뮤니케이션을 수행하는 기본 문서는 무엇인가? (배점 : 10)
2
CNN의 뉴스 챗봇이 제공하는 기능이 아닌 것은? (배점 : 10)
4
