순서도의 간단한 흐름에 필요 요소를 더해서 서비스의 작업 흐름을 보여주는 다이어그램은 무엇인가? (배점 : 5)
3
다음 중 인공지능 서비스의 타당성 지표에 대한 검증 시나리오, 검증 케이스를 기반으로 하여 인공지능 알고리즘의 소스 코드를 분석하며 테스트하는
2
퍼소나에 대한 설명으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
2
거리를 기반으로 그룹 간 유사도를 고려하거나, 총 비용을 최소화하는 방식을 고려하여 데이터를 분류하는 알고리즘은? (배점 : 5)
1
정량적 화폐가치 산출기법의 유형 중 '회계적 논리와 산식'에 근거하는 기법은? (배점 : 5)
4
아마존의 머신러닝 구조 중 '예/아니오'로 답하는 모델은? (배점 : 5)
1
지도학습의 대표적인 알고리즘이 아닌 것은? (배점 : 5)
2
소수의 전문가 집단이 모여서 브레인스토밍 방식으로 회의를 진행하는 요구 사항 도출기법은 무엇인가? (배점 : 5)
3
기계 지능이 개선되는 경우 인간의 '무엇'의 가치는 떨어지며, '무엇'의 가치는 올라가는가? (배점 : 5)
1
퍼셉트론은 무엇을 모방하여 만든 개념인가? (배점 : 5)
1
다음은 절차적 생성기법의 설명이다. 틀린 것은? (배점 : 5)
4
인공지능 기술발전 전망에 대한 설명으로 바르지 못한 것은? (배점 : 5)
4
필요자원 분석서의 작성기준에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
얼굴 인식기술을 활용하여 영화 내에서 좋아하는 인물이 등장하는 장면만 제공하는 서비스를 수행하는 기업은? (배점 : 5)
1
유스케이스 다이어그램에서 서비스가 제공하는 기능을 나타내는 것은 무엇인가? (배점 : 5)
2
인공지능 화가 '넥스트 렘브란트'에 대한 설명이다. 틀린 것은? (배점 : 5)
4
공공데이터의 이해와 활용도를 높여준 인공지능 기술은? (배점 : 5)
1
정보화 성공모델의 흐름으로 알맞은 것은? (배점 : 5)
2
서비스 모델이 시장에 정착하기 위한 핵심 성공요인을 도출하기 위해 서비스 모델의 내·외부환경을 분석하는 방법은 무엇인가? (배점 : 5)
1
서비스 이벤트가 발생하기 위한 조건을 의사결정 트리, 결정 규칙으로 정의한 기법은 무엇인가? (배점 : 5)
4
사람이 작곡한 음악과 비슷한 형태로 작곡이 가능한 인공지능 쿨리타는 어디에서 만들어졌는가? (배점 : 5)
2
이미지 변환/생성 인공지능 중 아이폰의 앱이자, 개인 사진을 명화로 만들어주는 것은 다음 중 무엇인가? (배점 : 5)
1
질문에 대한 대답을 제공하는 대표적인 왓슨의 API는? (배점 : 5)
4
페이오프 매트릭스를 통해 산출된 4가지 서비스 중 경쟁상에도 실행하지 않아 선도적 위치에 있는 서비스는 무엇인가? (배점 : 5)
1
클러스터의 의미로 바른 것은? (배점 : 5)
4
현실적 허용차 설계를 수행할 경우 설문 점수 취합의 대상은 최소 몇 명 이상으로 구상해야 하는가? (배점 : 5)
2
다음은 비매너 채팅 제재시스템가 도입된 이유이다. 틀린 것은? (배점 : 5)
3
서비스 요구 사항을 서비스 설계로 전환하기 위한 구조적인 서비스 품질 방법론은 무엇인가? (배점 : 5)
1
매력적인 어필 포인트를 탐지하고, 전환비용을 개발하여 이탈을 방지해야하는 고객은 누구인가? (배점 : 5)
3
하이퍼볼릭 탄젠트에 대한 설명으로 바르지 않은 것은? (배점 : 5)
4
구글의 딥드림의 목적은? (배점 : 5)
1
기술적 분석에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
지속적인 데이터 확보수준을 관리하기 위한 방안에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
BSC 주요 성과지표 개발 프로세스의 원칙으로 바르지 않은 것은? (배점 : 5)
2
정보화 사업의 성과 평가모델 중 균형성과표의 4가지 관점이 아닌 것은? (배점 : 5)
3
인공지능 서비스 제약사항 검토항목 중 일자리 대체문제 및 윤리기준을 고려하는 항목은? (배점 : 5)
2
복잡한 기업 데이터를 체계적으로 구조화하고 설계하는 방법은 다음 중 무엇에 해당하는가? (배점 : 5)
1
기술 수명주기의 5가지 단계 중 기술이 시장에서 완성도를 인정받는 단계는 무엇인가? (배점 : 5)
3
정확한 결과가 나오지 않았던 딥러닝의 한계를 해결한 기술은? (배점 : 5)
2
다음 인공지능의 기술 중 성격이 다른 하나는? (배점 : 5)
4
경사 하강법을 이용해 오차가 최소가 되는 지점을 구하려고 한다. 이는 미분했을 때 기울기가 몇이 되는 지점인가? (배점 : 5)
4
소비자의 잠재적인 니즈를 찾아내기 위해 생활의 새로운 행동과 의식을 일깨우고 현실화하는 것은 다음 중 무엇인가? (배점 : 5)
4
'인간으로부터 독립해 스스로 목표를 설정하는 것'을 뜻하는 인공지능으로 알맞은 것은? (배점 : 5)
3
멀티채널네트워크(Multi-channel network)은 무엇인가? (배점 : 5)
1
가치사슬에는 지원활동과 주활동이 있다. 다음 중 지원활동에 해당하는 것은? (배점 : 5)
4
뉴런의 역할에 대해 바르지 않은 것은? (배점 : 5)
1
왓슨의 기능 중 성격이 다른 하나는? (배점 : 5)
1
영향도 분석의 내용에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
1
중장기 모형을 통해 도출할 수 없는 것은? (배점 : 5)
3
서비스 기획 요약서를 작성하는 이유는 무엇인가? (배점 : 5)
3
시장 적용 판단 기법 중 의사결정 트리와 유사하며, 상황이 명확하지 않을 때, 민감도 분석을 추가로 수행하는 기법은 무엇인가 ? (배점 : 5)
3
변경추적 프로세스를 갖추어야 하는 이유에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
3
워싱턴 포스트에 사용한 인공지능 중 뉴스를 제작하는 인공지능의 이름은? (배점 : 5)
1
비즈니스 모델 방법론 중 숫자테스트와 관련이 없는 내용은? (배점 : 5)
4
서비스 모델 가설을 검증하기 위해 자료수집단계에서 수행되어지는 활동이 아닌 것은? (배점 : 5)
3
서비스 사용 주체의 프로파일을 검증할 때 기준에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
데이터 과학자는 데이터를 정리하고 관리하는 데 기본적으로 업무 시간의 약 50%를 할애한다. 이와 같은 문제를 지칭하는 용어로 바른 것은? (배점 : 5)
1
형태소의 분석과정에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
일차원고객, 다차원고객, 고다차원 결합 고객으로 분류하였다면 어느 기준으로 고객을 분류한 것인가? (배점 : 5)
2
벤치마킹의 5단계에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
PDCA 방법론의 4가지 단계에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
