비대면 환경에서 커뮤니케이션을 활성화하기 위한 방법 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
콜라비(Collabee)의 특징에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
맵 메이커의 타일 효과의 종류에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
워크플로에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
커뮤니케이션의 방해 요인 중 '언어 문제'에 대한 설명중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
메타버스의 핵심 요소 기술이 아닌 것은? (배점 : 5)
4
게더타운 공간의 목적별 분류에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
설득의 심리학 기능에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
챗봇에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
비즈니스 관점에서의 메타버스 분류에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
게더타운 서비스의 특징에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
스마트워크 도입시 정보자산의 취급 및 관리 방안에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
공감할 때의 유의 사항에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
디지털 워크플레이스의 구축을 위한 고려 사항에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
비평의 기술에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
온택트시대의 기술로 인한 부작용에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
통화가 연결되었을 때의 전화예절에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
재택근무에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
메타버스 플랫폼의 특징에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
증강현실의 특징에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
Yes & Then 화법에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
효율적인 문서 표현을 위한 '정확성'에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
디지털 워크플레이스에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
팀즈(Teams)에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
커뮤니케이션의 요인에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
문장 및 단락의 표현에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
전화통화를 통해 토론을 준비하는 자세에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
스마트 비즈니스 커뮤니케이션 상황의 장애 요인이 아닌 것은? (배점 : 5)
4
초개인화 시대 및 초개인화 서비스에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
가상현실 기술에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
경청의 방법에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
스마트 미디어의 특징이 아닌 것은? (배점 : 5)
1
메타버스의 정의에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
슬랙(Slack)의 장점에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
4차 산업혁명으로 인한 기업과 대중간 관계 변화에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
커뮤니케이션의 경로에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
다음 중 '나쁜 표현'법이 아닌 것은? (배점 : 5)
2
아리스토텔레스의 ‘수사학’에서는 제시하는 '설득의 세 가지 요소'가 아닌 것은? (배점 : 5)
3
슬랙(Slack)의 특징에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
플로우(flow)에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
퀘슨베리 교수가 주장하는 '기업이 소셜미디어를 활용할때 저지르는 중요한 실수'는 무엇인가? (배점 : 5)
2
기업용 메신저에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
비대면 업무 환경의 보안 강화를 위한 원격근무자의 보안 수칙에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
디지털 워크플레이스의 구축을 위한 고려 사항에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
메타버스를 구현하기 위한 주요 요소인 '상호 작용과 무한한 세계'에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
좋은 메시지의 조건에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
게임 및 엔터테인먼트 분야의 동향에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
디지털 트랜스포메이션에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
전화를 받을 때의 전화예절에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
맥과이어(McGuire)의 입출력 모델의 특징에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
제페토 서비스의 동향에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
비즈니스 커뮤니케이션의 기능에 대한 설명 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
(             )는 SaaS 기반의 우리나라 1세대 협업 툴 서비스이다. 국내에서 유일하게 이메일, 전자 결재, 인사 및 근태 관리까지 한 페이지에서 마칠 수
티그리스
기업용 메신저를 이용하면 (                  ) 현상이 감소될 수 있다. 여기서(                   )이란, 부서나 개인 간에 데이터가 소통되지 않는 폐쇄적 현상
데이터 사일로
팀즈(Teams)에서 '(    )사용자 이름'을 입력해 그 사람을 태그하면 그 사람에게 알림이 가서 바로 주목하게 할 수 있다. (배점 : 5)
@
(              )는 게임 장르에서 파생된 개념으로 사용자가 가상 세계를 자유롭게 돌아다니며 구성 요소들을 능동적으로 만들어 나갈 수 있는 게임 유형 중의 하나이다. (배점 : 5)
오픈 월드
(            )란, 시간과 장소에 한계를 두지 않고 즐길 수 있는 스낵처럼 간편하게 문화생활을 즐기는 문화 트렌드를 말한다. (배점 : 5)
스낵 컬쳐
(               )란, 개인을 중심으로 형성된 다양한 사회적 관계의 네트워킹을 통해 서로의 관심사와 의견 및 경험 등을 공유하고 참여하는 쌍방향 커뮤니케이션이 가능한 미디어를 의미한다. (배점 : 5)
소셜미디어
(              )는 네이버에서 만든 업무용 협업 도구이다. 기업용 네이버 메일, 캘린더, 드라이브 서비스를 제공하는 (             )와 결합하여 워크플레이스에서 함께 사용할 수 있다. (배점 : 5)
라인웍스
사용자는 로블록스가 제공하는 게임 생성 툴 프로그램인 (                 )를 이용하여 새로운 맞춤형 세상을 구성할 수 있다. (배점 : 5)
로블록스 스튜디오
(                 )란, 플랫폼(Platform)과 이노베이터(Innovator)의 합성어로 비대면 수요 증가로 인해 기존 서비스 산업의 플랫폼화가 확산되는 것을 뜻
플랫포노베이터
