모바일 오피스를 구성하는 요소가 아닌것은? (배점 : 5)
3
정보보호 조직 구성 시 고려해야 할 사항으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
다음설명 중 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
1
클라우드 환경에서도 On-premise 환경에서 사용하고 있는 보안 솔루션에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
운영체제 커널 및 구동 애플리케이션 등에 이미 알려진 취약점 혹은 잠재적 보안취약점이 존재함에 따라 이를 보완하고 시스템의 안정적인 운영/관리
1
백업 관리 유의사항으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
악성프로그램 예방 대책으로 적절하지 않을 것을 고르시오. (배점 : 5)
4
클라우드 컴퓨팅 보안 위협을 막기 위한 행동으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
백업 관리에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
영상회의 환경 구성 요소로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
클라우드 이관 시 발생할 수 있는 문제점이 아닌 것은? (배점 : 5)
3
백업 운영 역할 분장에 대해 잘못 설명한 것은? (배점 : 5)
1
악성코드, 해킹에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
무선랜 서비스 이용과 관련하여 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
1
온라인 거래 사기의 주요 유형이 아닌 것은? (배점 : 5)
1
디도스에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
UDP Flood에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
백업구성 방식에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
모바일 인터넷전화 보안 위협에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
다음 설명 중 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
2
모바일 오피스의 보안을 침해하는 방법으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
모바일 인터넷전화 정보보호 대책에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
영상회의 개설 시 잘못된 설명을 고르시오. (배점 : 5)
3
단말기가 분실,도난,또는 이용자가 인식하지 못하는 악성코드에 노출되어 있을때에 관리자가 단말기 원격제어 기능을 통하여 취해야할 보안 조치로
4
랜섬웨어의 피해 최소화를 위한 긴급 조치로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
랜섬웨어 사전 예방을 위한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
백업 시스템 보호책 중 계정 관리에 대한 절차로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
로그 위변조 방지 및 검토에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
2
백업의 종류에 대한 설명이 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
스마트워크 인프라환경을 구성하는 요소가 아닌 것은? (배점 : 5)
4
보안 솔루션 구축 시 고려사항으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
1
스마트워크 보안사고 발생 시 필요한 절차와 지침으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
1
업무 일부를 외부업체에 위탁하거나 외부업체의 시설이나 서비스를 이용하는 경우, 외부 업체 선정시 고려할 사항이 아닌 것은? (배점 : 5)
2
모바일 오피스에 이용되는 중요정보로 볼 수 없는 것은? (배점 : 5)
2
단말기에 대한 일반적인 보안권고 사항에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
클라우드 서비스 이용 시 가상화 및 서버보안에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
패치 관리 시스템 주요 기능에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
3
스마트워크 휴대단말기 내에 저장된 정보자산의 안전한 취급 및 관리를 위한 보안 대책으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
4
정보보호 관리체계 수립 3요소에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
정보 자산의 취급 및 관리 방안으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
3
단말기 인증시 관리해야 할 내용에 포함되지 않는 것은? (배점 : 5)
4
NAS 백업에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
랜섬웨어 감염 경로로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
클라우드 컴퓨팅의 특징이 아닌 것은? (배점 : 5)
4
모바일 오피스 보안대책으로 분류할 수 없는 것은? (배점 : 5)
2
스마트워크에 해당하기 위해서 갖추어야 할 요건에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
디도스 공격 예방 대책으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
모바일 오피스의 보안위협에 대한 설명으로 잘못된 것은? (배점 : 5)
3
스마트워크 단말기의 분실 또는 도난에 대비하여 분실, 도난 시 신고의 내용을 명시하도록 해야하는데, 신고의 내용으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
3
저렴한 가격 대비 성능, 이동성, 용량 관리의 용이성 등의 특징을 가지고 있는 백업 방식은? (배점 : 5)
테이프 백업
각종 소프트웨어, 운영체제 등에서 발견되는 보안상의 취약성을 보완 해주는 프로그램을 무엇이라고 하나? (배점 : 5)
보안 패치
시스템파일, 문서, 이미지, 동영상 등 이용자의 데이터를 암호화하고 복구를 위한 금전을 요구하는 악성코드는? (배점 : 5)
랜섬웨어
흔히들 온라인 백업이라고 하며, 보호받아야 하는 데이터를 인터넷을 통해 진행하는 방식을 무엇이라고 하나? (배점 : 5)
클라우드 백업
스마트워크 정보보호 사고 사례 설명 중 (   )에 공통으로 들어갈 단어는?집에서 스마트워크를 하면서 (    ) 대책 소프트웨어를 업그레이드 하지 않아서 신종 (       )에 감염 (배점 : 5)
바이러스
메일, 메신저, 웹 등을 통해 발생할 수 있는 중요정보 유출을 탐지, 차단하는 내부정보유출 방지 솔루션을 무엇이라 부르는지 답하시오.(영문표기) (배점 : 5)
DLP
자신의 집에 IT 인프라 등 업무 수행에 필요한 시설과 장비를 갖추어 놓고 업무를 처리하는 것을 무엇이라 하는가? (배점 : 5)
재택근무
불법 복제 등 비인가 단말기를 통한 불법 이용을 근본적으로 차단하기 위한 서비스를 무엇이라 하는가? (배점 : 5)
단말기 인증
백업정책 수립 시 가장 중요한 요소는? (배점 : 5)
백업 데이터의 무결성과 가용성
