정보 보안을 위해 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
3
스마트워크 해외 정책 동향 관련하여 ‘공공비용 감소대책’으로 텔레워크 확산에 주력하고 있는 나라는 어디인가? (배점 : 10)
3
안티바이러스 기본 사용 지침으로 적절하지 않는 것은? (배점 : 10)
3
정보 보안을 위해 퇴사자로부터 회수할 사항이 아닌 것은? (배점 : 10)
1
스마트워크의 유형에 해당하지 않는 것은? (배점 : 10)
2
스마트 워크 보안관리를 위한 준수사항에 대한 설명중 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
4
악성프로그램으로 인한 부정적 영향으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
1
온라인 거래 사기로 인한 기업의 피해로 볼 수 없는 것은? (배점 : 10)
2
클라우드 서비스에서 제공하는 접근통제 솔루션의 형태로 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
4
체계적인 기업 정보보호 거버넌스가 수립되고, 작동하기 위해 최고경영층이 해야 할 정보보호업무로 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
4
