일에 대한 보람과 의미에 대한 설명으로 틀린 것은? (배점 : 5)
2
다음 중 장애 혹은 노화 등에 따른 취약계층을 지칭하는 용어는? (배점 : 5)
2
다음 중 자신이 변화시킬 수 없는 것은 무엇인가? (배점 : 5)
4
주거복지사의 직무가 아닌 것은? (배점 : 5)
1
성공하는 협상을 위한 방법 중 옳지 않은 것은? (배점 : 5)
4
주거서비스 국가직무 능력표준 체계에서 주거서비스가 포함되어 있는 중분류 항목은? (배점 : 5)
2
주생활양식을 알아볼 수 있는 항목이 아닌 것은? (배점 : 5)
3
의지력이 필요한 상황을 줄이기 위해 할 수 있는 방법은? (배점 : 5)
1
입주민의 행동유형에 따라 대하는 방법 중 잘못된 것은? (배점 : 5)
4
부동산 서비스 개념에 대한 설명 중 맞지 않는 것은? (배점 : 5)
2
희귀성의 법칙에 대한 설명으로 맞는 것은? (배점 : 5)
4
상대방의 논리를 발전해서 해결하는 과정이 아닌 것은? (배점 : 5)
1
다음 중 가장 높은 조도 기준을 가지고 있는 공간은? (배점 : 5)
4
다음의 사례관리 대상자의 욕구 중 1차적 문제에 해당하는 것은? (배점 : 5)
2
매슬로우 인간 동기 이론과 주거에 대한 설명으로 맞지 않는 것은? (배점 : 5)
3
부드러운 말투로 요청하는 화법으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 5)
3
한국의 주거문제에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
3
경청을 할 때 눈을 맞추지 않아서 상대방이 생각할 수 있는 오해가 아닌 것은? (배점 : 5)
2
공동주택의 주거관리서비스에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
1
우수 부동산 서비스 사업자 인증 혜택에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
의지력을 회복하는데 도움이 되지 않는 것은? (배점 : 5)
2
다른 사람의 존중을 얻기 위한 나의 마음가짐으로 바르지 않는 것은? (배점 : 5)
1
다음 중 갈등이 발생하는 요인이 아닌 것은? (배점 : 5)
1
층간소음 해결을 위한 단계에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
경청을 실천하기 위한 5가지 행동 중 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
아파트 업무에 대한 보람과 의미라고 할 수 없는 것은? (배점 : 5)
1
전달자의 메시지를 채널을 통해 듣게 되는 사람을 지칭하는 용어는? (배점 : 5)
4
불만 응대 단계를 정리했을 때 올바르게 짝지어진 것은? (배점 : 5)
1
미래의 주거 가치를 예상할 때 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
생활 패러다임의 변화에서 사회 차원의 변화에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
4
앞으로 부상할 한국의 주거 문제에 해당하지 않는 것은? (배점 : 5)
2
건축자재에서 발생하며 가장 위험한 발암물질이라고 평가받은 오염물질은? (배점 : 5)
석면
사회적 기능수행의 어려움을 겪는 지원이 필요한 가구를 대상으로 문제해결과정으로서 통합적 사회복지실천 과정을 구체화시킨 모델은? (배점 : 5)
사례관리
소득에 비해 비싼 주택 가격을 나타내는 지표를 이르는 용어는? (배점 : 5)
PIR
거주자가 어떤 목적을 가지고 주택이나 사물에게서 얻고자 하는 것을 의미하는 말은? (배점 : 5)
주거요구
감정을 얼굴로 표현할 때 모든 얼굴 부위를 다 사용하는 감정은? (배점 : 5)
놀람
주거의 의미 중 오랫동안 살 수 있는 장소라고 인식하는 의미는? (배점 : 5)
연속성
