이 용어는 1994년 ‘의약품 유통 일원화 정책’의 목적으로 100병상 이상인 종합 병원의 경우에 반드시 도매업자를 통하여 의약품을 공급하도록 한 약
2
다음 중 건강관리 분야에 해당하지 않는 것은? (배점 : 10)
3
스마트 헬스케어 기기 중 식약처 승인을 받지 않아도 되는 제품은 무엇인가? (배점 : 10)
4
진단 분야에서 인공지능 기술의 활용에 대한 설명으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
4
중간 점검 내용에서 업무 추진 기획안을 기준으로 점검 내용이 만들어져야 하며 포함되어야 하는 사항으로 옳지 않는 것은? (배점 : 10)
3
국내 스마트 헬스케어 시장에 대한 설명으로 옳지 않은 것은? (배점 : 10)
4
다음 중 인공지능 기반 의료기기에 해당되지 않는 것은? (배점 : 10)
2
의료 빅데이터 활용에 대한 설명으로 적절하지 않은 것은? (배점 : 10)
2
다음 중 e-헬스 표준화를 주도하는 곳은? (배점 : 10)
3
수집된 의료기기의 최신 동향 정보 자료를 분석하는 방법으로 문서의 내용을 분석하는 기법을 뜻하는 것은? (배점 : 10)
2
재활 로봇의 세가지 분류에 속하지 않는 것은? (배점 : 10)
4
전통적인 의료기기에 대한 설명으로 옳은 것은? (배점 : 10)
3
기계적 혈전제거장비는 항응고제의 단점을 보완하기 등장하였다. 다음 중 항응고제에 대한 설명으로 적절하지 않는 것은? (배점 : 10)
4
4P중심의 정밀의료에 해당되지 않는 것은? (배점 : 10)
1
건강보험 수가에 대한 설명으로 틀린 것은? (배점 : 10)
4
